"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol ediliyor muyum?  Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti  evet!  kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
İşte başlıyorum!
Alligator's Sword, saldır Kuriboh!
Yüzüstü kartımı açıyorum!
Bir tuzak kartı!
Spellbinding Circle Kuriboh'u koruyor!
Ne olmuş?  Canavarıma ne olursa olsun umurumda değil.
Sadece can puanını sıfırlamak önemli!
Al sana bir daha!
Hinotama!
Ona Ulaş!
Dostluğun Kırmızı Gözlü B. Ejderhası
Hayır!  Yugi!
Yasaklı kartlar destemin gücünü zirveye çıkardı!
Bu yüzden canavarlara ihtiyacım yok!
Jonouchi...
Bir düellocu olarak, bu senin kalbini acıtmıyor mu?
Düellocunun kalbi mi?  Umurumda değil!
Acı çekmiyorum çünkü kartın beni yaktı.
Acı çekiyorum çünkü düellocu ruhunu kaybetmene üzülüyorum!
Söylediklerinin hiçbiri işe yaramayacak.
Anılarına bir intikam arzusu yerleştirdim.
Jonouchi benim kuklam ve seni öldürmek istiyor.
Yugi, seni ezeceğim.
Jonouchi...
Sıra sende!
Jonouchi'yi normale döndürmek için ne yapabilirim?
Jonouchi, uyan!
Diğer benim...
Ortak?
Senin bu kadar acı çektiğini hiç görmemiştim.
Evet.
Belki acını hafifletebilirim.
Senden bir ricam var.
Jonouchi ile ben dövüşeceğim.
Ortak?
Ben korkakken, Jonouchi benim arkadaşı olduğunu söylemişti.
Jonouchi, beni bir yangından kurtarmak için hayatını riske attı.
Jonouchi hep beni kurtardı.
Şimdi sıra bende!
Ama bu dövüş tehlikeli.
Biliyorum.
Ama bana, Millennium Puzzle olmadan da kendi gücümle arkadaş edinebildiğimi söylemiştin.
Evet.
Bunu bu dövüşte kanıtlamak istiyorum.
Eğer Jonouchi'yi normale döndürebilirsem...
Bunu kendi başıma başardığımı gururla söyleyebilirim.
Ortak...
Tamam.
Ama hayatının tehlikede olduğunu hissedersem, hemen devralacağım.
Jonouchi, seninle dövüşeceğim.
Ne?
Bu Yugi sadece bir kukla!
O mu dövüşecek?
Kahretsin!
O sadece bir kukla.
Kuklayı yenmek, Firavun'u yendiğim anlamına gelmez, intikamımı alamam!
Sorun değil.
Eğer kuklayı halledersem, Firavun ortaya çıkacaktır.
Yugi'yi ezin! Bitirin onu!
Ve Firavun'u tekrar ortaya çıkarın!
Sıra bende.
Ortak, destede Jonouchi'yi normale döndürebilecek bir kart var.
O kartı çekeceğim.
Kızıl Gözlü Kara Ejderha!
Olamaz!
Honda?
Dövüşmek zorundayım.
Shizuka, burada kal.
Tamam!
Yaralanmak istemiyorsan vazgeç.
Çok konuşuyorsun!
Normalde üç adamı yenebilirim ama Shizuka'yı korumam gerektiği için...
Bırak beni!
Shizuka'ya dokunma!
Honda!
Shizuka...
Bu...
Yetişkinler çocuklara karşı bir olmamalı.
Sen kimsin?
Sen Ryuji Otogi'sin!
Honda, kızı kurtar!
Gidiyoruz, Shizuka!
Tamam!
Onlar kim?
Sonra konuşuruz!
Tabii.
Kaçmalarına izin vermeyin!
Peşlerine düşün!
Kırmızı Gözlü B. Ejderha.
Partner, Jonouchi'nin düellocu olarak kalbi o kartta yatıyor.
Evet.
Jonouchi ve bu kart her zaman birlikte savaştı.
Her şeyi bu karta yatırıyorum.
Ezip geç onu!
Ezip geç, Jonouchi!
Seni eski haline döndürmek için savaşacağım.
Ve dostluğumuzu kanıtlamak için!
Kırmızı gözlü ejderha, Jonouchi'nin içindeki düellocu ruhunu uyandırmak için senin ruhuna ihtiyacım var!
Hadi ama! Ne yapıyorsun, Yugi?
Sıra sende!
Sahamda 2600 savunma puanına sahip Kuriboh ve Büyük Kalkan Gardna var.
Onları feda edersem, Kırmızı Gözlü B. Ejderha'yı çağırabilirim.
Partner...
Sadece 1500 can puanımız kaldı.
Dikkatli olmalıyız.
Evet.
Bu ölüm düellosunda, tüm can puanlarını kaybeden ölecek.
Düello bitmeden önce partnerimi ve Jonouchi'yi kurtarmalıyım.
Acele et, Yugi!
Elimde beş kart var.
Bu tur Kızıl Göz'ü çağırmadan önce kontrol etmek istediğim bir şey var.
Ama başarısız olursam, hayatımı kaybedebilirim.
Yugi, bu durumla nasıl başa çıkacaksın?
Bana bir sonraki hamleni göster!
Yugi bu tur farklı görünüyor.
Jonouchi'yi normale döndürmek için normal Yugi'ye dönmüş olmalı.
İki Yugi'ye de, lütfen Jonouchi'yi normale döndürün!
Dostluk bağımızı hatırla, Jonouchi!
Bu, dostluğumuzun sembolü.
Bu da ne?
Mürekkep kolayca çıkar, ama bu yüzük her zaman kalbimizde kalacak.
Dostluk yüzüğümüz kaybolmadı!
Anzu haklı.
O dostluk yüzüğü hâlâ kalbimizde.
Jonouchi'nin kalbinde bile!
Jonouchi'ye inanıyorum!
Diğer benliğim, lütfen sadece yaptıklarımı izle ve müdahale etme.
O kart...
İşte başlıyorum!
Takas!
Takas mı?
Ellerindeki bir kartı takas ediyorlar.
Yugi, ne planlıyorsun?
Elin o kadar kötü ki kart değişmeye mi ihtiyacın var?
Neyse.
Kartlarını göster bana.
Ama muhtemelen hepsi kötüdür-
Kızıl Göz!
Jonouchi, bu dört karttan birini seçip alabilirsin.
Partner...
Vessel'in kötü bir dövüşçü olduğunu biliyordum, ama bu kadar kötü olduğunu bilmiyordum.
Bana nadir bir kart vermeye razı.
Jonouchi, Kızıl Göz'ü al!
Tabii ki.
Bu kart beni yenilmez yapacak.
Kızıl Göz'ümü geri alacağım!
Jonouchi normale dönmüyor!
Kırmızı Göz bile onun kalbini değiştiremez.
Neden bu kartı alamıyorum?
Sorun ne?
Kırmızı Göz B. Ejderhası'nı al, Jonouchi!
Kahretsin!
Jonouchi!
Ne?
Kırmızı Göz'ü almadın mı?
Neden?
Canavar kartlarına ihtiyacım yok.
Yasaklı kartlarım Yugi'yi öldürmek için yeterli!
Ayrıca elinden bir kart alabilirim.
Jonouchi!
Artık açıkça görüyorum ki, bir düellocunun yüreğini kaybetmemişsin.
Bana Battle City'de düelloculuk onurumuz üzerine düello sözü vermiştin.
O zamana kadar değerli Kırmızı Göz'ünü geri almayacağına söz vermiştin.
Kes sesini.
İşte bu yüzden Kırmızı Göz'ü alamadın!
Kes sesini dedim!
Konuşmayı kes!
Kırmızı Göz'ün, bir düellocu olarak kalbini uyandıracağına inanıyorum.
Peki, Yugi!
Can puanlarını sıfıra indirip seni bir daha asla konuşamayacağın denizin dibine gömeceğim!
Benim sıram henüz bitmedi.
Jonouchi, biz sonsuza dek arkadaşız.
İşte bu yüzden şimdi bu kartı oynuyorum!
İki canavar feda ediyorum!
Kırmızı Göz B. Ejderhası'nı çağırıyorum!
Kırmızı Göz B. Ejderhası...
Neden bana itaat etmedin ve Kırmızı Göz'ü almadın?
Beyin yıkamam mı zayıflıyor?
Yoksa Yugi'nin saçmalıkları mı beyin yıkamamı bozuyor?
Usta Marik.
Yugi'nin arkadaşlarını ele geçiremedik.
Her küçük ayrıntıyı raporlamayı bırak!
Başarısızlık kabul etmiyorum!
Onları yakalayın!
Kırmızı Göz...
Kırmızı Göz B. Ejderhası neredeyse benim Mavi Göz'üm kadar güçlü.
Bu nadir kart bir zamanlar Jonouchi'ye aitti.
Yugi, Jonouchi'yi normale döndürmek için Kırmızı Göz'ü kullanıyor.
Planlandığı gibi gidecek mi?
Jonouchi, Kırmızı Göz'ün kırmızı gözlerinin hüzün dolu olduğunu fark etmelisin.
Kırmızı Göz, bir dövüşçünün kalbine yeniden kavuşmanı istiyor.
İşte bu yüzden savaşıyoruz!
Kırmızı Göz saldırıyor!
Karanlık Mega Alevi!
Jonouchi, inanıyorum!
Jonouchi!
Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Bu saldırı özel bir şey değildi.
Bir sonraki turumda, yasaklı bir büyü kartı kullanarak can puanlarını 0'a düşüreceğim!
İşin bitti Yugi!
Aynen öyle! Harika!
Ezip geç onu!
Partner, çok tehlikeli! Devralıyorum!
Hayır...
Sonuna kadar savaşmama izin ver!
Partner...
Milenyum Bulmacası'ndan bir arkadaş istedim.
Ve seninle kalbimde buluşarak bana cesaret verdin.
Ayrıca özel arkadaşlar edindim.
Ama seninle hiç tanışmasaydım, yine bir korkak olacağımı hissettim hep.
İşte böyle hissediyorum.
Bu yüzden Jonouchi'yi normale döndürecek kişi ben olmalıyım!
Partner...
Bu yüzden lütfen geri çekil ve izle.
Ama bu savaşta tek bir hata hayatına mal olabilir!
Biliyorum.
Ama Jonouchi'ye sonuna kadar güveniyorum.
Anlıyorum. Bu kadar kararlıysan, seni durdurmaya çalışmayacağım.
Ancak...
Ölme, diğer benliğim!
Teşekkürler, diğer benliğim!
Milenyum Bulmacamı çıkararak, diğer benliğimin devralmasını engelledim.
Yugi, hayal kurmayı kes!
Diğer benliğim hep beni korudu.
Ama eğer daha güçlü olmazsam, asla kalbimden ayrılamayacaksın!
Öldükten sonra düşünmeye devam edebilirsin!
Bu andan itibaren, bu benim savaşım!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Hiçbir canavara ihtiyacım yok!
Hinotama!
Sana doğrudan saldırıyorum!
Yugi!
Burada değiller!
Kahretsin! Çok hızlı kaçtılar!
Dağılın ve onları bulun!
Onlardan kurtulduk.
Biraz daha saklanalım.
Bizi kurtardığın için teşekkürler, Otogi.
Hey, Dungeon Dice Monsters için Amerika'da olduğunu sanıyordum.
Evet, ama birkaç iş için Japonya'ya döndüm.
Tam da o sırada Battle City Turnuvası'nı duydum.
Yugi'yle buluşmayı umuyordum, sizin işinize karıştım.
Neler oluyor?
Şey...
O, Jonouchi'nin kız kardeşi, Shizuka.
Ciddi misin?
Jonouchi'nin sevimli bir kız kardeşi mi var?
Bizi duymasını istemiyorum.
Peki.
O adamlar kimdi?
Neden peşinizdelerdi?
Onlar Ghouls olarak bilinen serseriler.
Düelloculardan nadir kartları çalan hırsızlar.
Yani Nadir Avcılar.
Onları duymuştum.
Görünüşe göre Yugi'nin peşindeler.
Ama bizi neden yakalamak istediklerini bilmiyorum.
Bizim nadir kartlarımız yok.
Kardeşim...
...tehlikede mi?
Şey...
Hayır diyemem.
Eğer peşimizdelerse, Anzu ve Jonouchi'nin de peşindedirler.
Hey, ne oldu?
Uyumak için çok erken.
Lütfen dur, Jonouchi!
Kaiba! Mokuba!
Öylece durma! Bunu durdur!
Ama bir hamle yaparsak, sen...
Eğer o düğmeye basarsa, konteyner Anzu'nun üzerine düşecek!
O alçak herif!
Senin can puanlarını 0'a düşürmeye içim elvermiyor.
Bu yüzden lütfen bana bir iyilik yap.
Sus! Benim sıram bitmedi!
Rocket Warrior'ı çağırıyorum!
Bu kart bir canavara saldırdığında, o canavarın saldırı puanı tur sonuna kadar 500 azalır.
Jonouchi... Ben...
Ve büyü kartı Attrition!
Benim değerli Bulmacamın...
İşte başlıyorum! Savaş Aşamam!
Rocket Warrior Yenilmez Moda dönüşüyor!
Red-Eyes'a saldır!
Milenyum Bulmacası'nın okyanusa batmasını istemiyorum.
Sürekli Büyü Attrition'ın efekti devreye giriyor!
Aldığımız hasar kadar saldırı puanı kaybediyor!
Nasıl buldun?
Bu yüzden, senden istediğim...
Acıyor!
Bu acı da ne?
Jonouchi...
Benden sonra Milenyum Bulmacası'na sahip çıkmanı...
...istiyorum.
Jonouchi Milenyum Bulmacası'nı okyanusa atmaya çalışıyor ama duruyor!
Marik'in beyin yıkaması zayıflıyor olmalı!
Marik, Jonouchi'nin emirlerine uymamasından rahatsız.
Ama zaman bombasının süresi dolmak üzere!
Eğer düello o zamana kadar bitmezse, ikisi de okyanusa batacak!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Umutsuzluğa Geri Sayım
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada olduğumu hissediyorum
Okul çıkışı güneş batarken sınıfı boyuyor
Sen saçlarımı çok kısa kestiğimi söylediğinde hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği o zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Olduğum kişi olabilmek için
Sürekli bir şeyler aradım
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Bundan sonra sonsuza dek...